Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aber du bist doch derjenige
, der diesen Wein trinken soll.
Pei Yu.
=Der Architekt=
=Folge 12=
(Ich kann es kaum erwarten, dich zu töten,
um die Familie Shen zu rächen)
Eure Majestät,
Ich bin nur ein Zivilist.
Ohne Gouverneur Pei, der mich beschützt,
Ich wage es nicht, mit der Prinzessin zu konkurrieren.
Alles
wurde von Gouverneur Pei angeordnet.
Ich war schwach
und konnte nur gehorchen.
Ich habe dich normalerweise verwöhnt.
Aber deswegen wirst du arrogant .
Wenn Eure Lordschaft mich herzlos behandelt,
werde ich dasselbe mit Euch tun.
All das geschah, weil
Du wolltest Wan'er nicht heiraten.
Aber man konnte sich nicht
gegen den kaiserlichen Erlass stellen.
Du hast mich also geopfert.
Eure Majestät,
hören Sie nicht auf ihren Unsinn.
Ich glaube, ein Becher vergifteter Wein reicht nicht aus,
um den Zorn Ihrer Hoheit zu besänftigen.
Eure Majestät, bitte erlauben Sie mir
um sie wegzubringen
und sie bestrafen
ich selbst.
Halt!
Pei Yu,
Ich habe große Hoffnungen für dich.
Und doch kannst du nicht einmal
deine Familienangelegenheiten regeln.
Es scheint, als ob
Du hast dich nicht geändert
nach der Auspeitschung beim letzten Mal.
Jemand,
Bringt mir meine Drachenpeitsche.
Die Strafe vollziehen.
Vater.
Stoppen!
Es ist alles deine Schuld.
Verdammter Mistkerl! Pechvogel!
Du hast Yu Schaden zugefügt.
Hau ab!
Yu,
Alles in Ordnung bei euch?
Sehen?
Andere Frauen verletzen dich nur.
und dir in den Rücken fallen.
Ich bin der Einzige, der dich retten kann.
Ich bin die Einzige, die dich verdient.
Wir sind füreinander bestimmt.
Nicht schlecht.
Was für eine gute Tat.
Du hast Pei Yu tatsächlich
öffentlich bestrafen lassen.
Xi Yan,
Ich hatte Recht mit meiner Einschätzung von dir.
Junger Lord Xiao, herzlichen Glückwunsch
zum Ende Ihrer Haftstrafe.
Ich werde es nie vergessen
Deine Gnade für mich.
Sehr gut.
Jedoch,
Vergiss unser Versprechen nicht.
Enttäusche mich nicht.
Das bedeutet mir nicht viel.
Es wird in ein paar Tagen verheilen.
Aber du wurdest ausgepeitscht
meinetwegen.
Haben wir das nicht besprochen?
♪Mein Herz gehört den nach Süden ziehenden Gänsen♪
Du hast nur gesagt
Wir würden der Strafe Seiner Majestät entgehen.
Wenn wir etwas vorspielen.
Seine Majestät hat Sie jedoch tatsächlich bestraft.
♪Ein Vorhang stiller Träume, gestrandet♪
♪Einsam und mit gebrochenem Herzen♪
♪Ein kleiner, flüchtiger Moment der Freude♪
♪Es ist unerträglich, darüber zu sprechen♪
Seine Majestät liegt Li Wan'er sehr am Herzen.
Er wird ihr sicherlich helfen, ihren Ärger abzubauen.
Ich muss bestraft werden.
Schließlich,
Ich bin die Ursache.
Selbst wenn Ihre Vorhersage zutrifft,
Ich fühle mich immer noch schlecht.
♪Schwer zurückzugeben♪
Wenn du dich schlecht fühlst,
Geh mit mir trinken.
♪Wenn ich meinem Schatten paarweise begegne♪
Ich hatte es nicht erwartet
Eure Lordschaft,
von Gefahren umgeben zu sein
selbst mit Ihrem Status und Ihren Verdiensten.
Schließlich wurden
am Kaiserhof viele Menschen geopfert.
Andere zu töten bedeutet
Ist das der einzige Weg, seine Stärke zu beweisen?
Manche Menschen sind wie Bestien.
Sie werden nur noch stärker.
indem er ein anderes Tier verschluckt.
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
Und Sie, Euer Ehren?
Mich?
♪Kummer, der ich sorgfältig zähle,
wer blieb mir in der Not bei?♪
Wenn ich die Person beschützen muss,
die mir am wichtigsten ist,
Ich werde zum bösartigsten Biest werden.
Eure Lordschaft,
Die Person, die dir am wichtigsten ist, ist...
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
Jemanden, den ich endlich gefunden habe
nachdem er sie lange Zeit vermisst hatte.
♪Wo Blüten fallen, bin ich froh, dass der
Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
Wenn diese Person einen Rachefeldzug hegt
, der nicht vergessen werden kann...
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
Dann,
Ich werde das Schwert in ihrer Hand sein.
und eine blutige Spur für sie bahnen
um alle ihre Feinde zu vernichten.
Wenn ich
das Unrecht an der Familie Shen wiedergutgemacht habe,
Wir werden zurückgezogen im Wald leben.
und die Welt bereisen.
In Ordnung?
Euer Lordschaft, Sie haben gesagt
Was mir genau durch den Kopf geht.
♪Kummer, der ich sorgfältig zähle,
wer blieb mir in der Not bei?♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,
in dem alle karmische Last abgelegt wird♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten und wartet
darauf, dass jemand eine Kanne Tee aufbrüht♪
(Pei Yu,)
(bevor ich sichergehe)
(Sie stehen in keinerlei Verbindung
zum Fall der Familie Shen.)
(Ich kann dir immer noch nicht vollkommen vertrauen.)
Es scheint, als hättest du
deine Wachsamkeit immer noch nicht aufgegeben.
Und vertrau mir voll und ganz.
Ich kann es kaum erwarten, dich zu töten
um die Familie Shen zu rächen.
Das ist alles.
die Beweise aus den Ermittlungen
im Fall der Familie Shen.
Glaubst du mir?
Pei Yu,
Sie haben die Shen-Residenz beschlagnahmt.
und vernichtete die gesamte Familie.
Sie haben den Fall auch selbst geschlossen.
Ich gebe zu, dass ich bei den Ermittlungen im Fall der Familie Shen einige Fehler gemacht habe .
Alle Beweise hier
deutet auf Ihre Absprache hin
mit dem mysteriösen Mann.
Wenn ich der Familie Shen schaden will,
Ich würde jeden töten, unter dem Vorwand,
gegen einen kaiserlichen Befehl zu verstoßen.
als ich die Wohnung in Besitz nahm.
Warum sollte ich mir die Mühe machen?
einen mysteriösen Mann zu schicken?
Wenn du mir nicht glaubst,
tun Sie es einfach.
Bußgeld.
Sag mir
was Sie bisher herausgefunden haben.
Ich habe noch keine stichhaltigen Beweise.
Gibt es jemanden, den Sie verdächtigen?
Ich habe noch keine Ahnung.
Gouverneur Pei, ich hoffe, Sie gewähren mir
Zeit für Ihre Untersuchung.
Gouverneur Pei,
Ich werde nicht ewig warten
damit du mir gibst
eine mehrdeutige Antwort.
Ab heute,
Ich glaube nur an mich selbst.
Selbst wenn es mich völlig zerstört
und verdammt mich für immer.
Xi Yan,
Ich werde unwiderlegbare Beweise finden.
um das der Familie Shen widerfahrene Unrecht wiedergutzumachen.
Ich werde die Antwort selbst finden.
Eure Lordschaft
kümmert sich weiterhin um Lady Xi Yan.
Doch schnell wendet sie dir den Rücken zu.
Sie hat dir tatsächlich
eine so schwere Wunde zugefügt.
Ich glaube nicht,
dass es nur eine Inszenierung zwischen uns war.
Ich bin mir sicher, dass sie etwas anderes will.
Warum hast du...
Wollen Sie damit sagen?
dass ich wusste, dass sie mich ausnutzt
und mich angelogen,
Warum verwöhne ich sie dann immer noch?
Ich mache mir einfach Sorgen.
diese Dame Xi Yan
hält sich nicht zurück.
Sie könnte
Das würde dich in Zukunft noch viel mehr verletzen.
Sie hat niemanden, auf den sie sich verlassen kann.
Sie möchte ermitteln
Der Fall der Familie Shen,
Aber sie hat niemanden, der ihr hilft.
und weiß nicht, wo sie anfangen soll.
Aber du hast dein Bestes gegeben
im Fall der Familie Shen.
Es gab stichhaltige Beweise in dem Fall.
Es ist nicht so einfach,
die Ungerechtigkeit wiedergutzumachen.
Wenn wir das Urteil kippen wollen,
Wir müssen neue Beweise finden.
um zu beweisen, dass die Shen-Familie
wurde Unrecht getan.
Aber das interessiert die Leute nicht.
Sie denken nur
dass Sie
die Familie Shen zu Unrecht getötet haben.
Vermissen.
Ich habe gehört, dass der Gouverneur
eine schwere Verletzung erlitten hat.
Qin Feng wandte eine Methode an
, um schwer verwundete Soldaten zu retten.
um die Blutung des Gouverneurs zu stoppen.
Die Wahrheit liegt im Inneren verborgen.
Alle denken
Ich habe die Familie Shen fälschlicherweise getötet.
aber niemand wird mich erwarten
den Fall im Geheimen zu untersuchen.
Insbesondere die Residenz von Prinz Duan.
Sie wissen es nicht.
dass alle Hinweise
zeigen auf ihn.
Darüber hinaus...
Warum hast du es nicht Lady Xi Yan gesagt
und sie stattdessen missverstehen lassen?
Sie hat mich nicht falsch verstanden.
Kann ich wirklich sagen
, dass der Fall der Familie Shen
hat nichts mit mir zu tun?
Außerdem habe ich jetzt nur Anhaltspunkte.
und keine Beweise.
Warum sollte man ihr unnötig zusätzliche Schwierigkeiten bereiten?
Euer Ehren.
Bei der heutigen Herbstjagd,
ihr alle
Sie müssen Ihr wahres Können unter Beweis stellen.
und nicht nachlässig.
Die Person, die die meisten Tiere jagt, wird sein
von mir fürstlich belohnt.
Es lebe Eure Majestät.
Stand.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Yu,
Vater hat mir erlaubt
an dieser Jagd teilnehmen
als die Frau des Gouverneurs.
Dieser Duftbeutel hilft,
Insekten abzuwehren und Giftstoffe aufzulösen.
Ich bin sicher, dass es Euer Lordschaft helfen kann,
Eure Fähigkeiten auf dem Jagdrevier unter Beweis zu stellen.
Mandarinenten treten paarweise auf.
Warum gibt es hier nur einen?
Der andere ist natürlich bei mir.
Dann komm
mit mir ins Jagdgebiet.
Deine Stickerei sieht so hässlich aus
Und du willst mit Yu zusammen sein?
Wer glaubst du, wer du bist?
Eure Hoheit,
Alles wurde
gemäß Ihrer Bestellung arrangiert.
(Ende der Folge)
Ich kenne es nur aus Büchern.
Lächerlich!
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪